# Крупнов Даниил Денисович
## Начинающий программист

### Контакты
- Чебоксары
- krupnov_2001@mail.ru
- https://github.com/Ceosar

## О себе
На данный момент прохожу обучение на третьем курсе.
Есть тяга к знаниям и стремление повышать навыки программирования.
Имеется опыт работы в MATLAB, MATHCAD и GIT.

## Навыки

Ниже приведено краткое описание навыков. Готов более детально обсудить технологии на собеседовании.

### HTML
- использую теги по их назначению;
- знаю понятие потока документа;
- знаю отличие блочного и строчного элементов.

### CSS
- умею создавать адаптивную верстку при помощи медиа-выражений;
- знаю принцип работы с Bootstrap;
- использую Flexbox и Grid.

### SCSS/SASS
- работаю со вложенностью;
- использую переменные.

### JavaScript 
- знаю базовые структуры данных JS;
- использую анонимные функции;
- DOM.

### Vue
- умею создавать компоненты и импортировать их в родительский блок;
- знаю принципы работы $emit() и props();
- разбираюсь в директивах Vue.JS на начальном этапе.

### React
- умею создавать компоненты и импортировать в App;
- понимаю принцип работы props;
- имею собственный проект в публичном доступе.

### Git
- знаю основные команды git;
- использую подход "один коммит, одна задача";
- работаю с приложением GitHub Desktop.

### Tools
- использую Windows 10 в качестве рабочей ОС. Есть опыт использования Figma для работы с дизайн-макетами;
- использую редактор Visual Studio Code с плагинами для автоматического форматирования и проверки кода;
- использую расширение Vue.JS devtools.

### C++
- умею работать с классами;
- имею представление инкапсуляции.

### Python
- умею импортировать библиотеки;
- умею создавать функции;
- есть навык работы с SQL-запросами.

### Мои проекты
- SPA React;
- исходный код: https://github.com/Ceosar/firstreactproject/tree/main/proba ;
- web-страница: https://ceosar.github.io/firstreactproject/ .

### Английский
Уровень B1, Intermediate. Читаю техническую документацию, периодически используя Google Translate.

## Образование

### Чувашский государственный университет им. И.Н. Ульянова, Чебоксары
Информатика и вычислительная техника, Программное обеспечение автоматизированных систем электроэнергетики.
Год окончания: 2024.

### ООО НПП "ЭКРА"
На втором курсе обучения проходил стажировку на предприятии по специальности. Есть рекомендация от наставника.
